porque es cierto que su comportamiento
de la navy vomitivo o sea cuando un tío
está una tía perjudicada y tal y un tío
le empieza a man o sea es que me dan
ganas de meterle un puñetazo es que no
me dan ganas de otra cosa pero que la
gente haya utilizado mi argumento para
defender esa barbaridad es una [__]
locura pero por eso te invitado te
invitado porque creo que a partir de la
polémica podemos sacar algo positivo que
es el mensaje de que la gente no debe de
tener nunca un comportamiento tan
deleznable que ahora se verán estos bien
que dimos dios y quién es la gata la
gata que te tiene que dar la bendición
que tienen la gata la gata en la que te
tiene que aprobar si vas a ser aliado no
vas a hacer realidad es que coraje me da
esta con estas tonterías de [__] dios
la ha cagado tío las cargas porque
pensará que eso era gracioso contarlo
así y las cajas de puntos
las cargas porque no te das cuenta que
cuando estás 8 horas en un directo y la
semana que viene él choca por ver a
liarla y volver a pedir no a pedir
perdón no a justificarse al día
siguiente quedándose los muertos de la
gente que él ha cancelado y esto será el
cuento de no acabar porque la gente son
[__]